VOUGHT STÜDYOLARI
KAHRAMANLAR
AMERİKA'DA
ÇEKİLECEK - STARLIGHT
STARLIGHT İNSANLARLA İLGİLENİR
-Videoların çoğu geçici.
-Bence uygun...
TLC'deki Ağır Yaşamlar ve Küçük İnsanlar,
Büyük Dünya ayarında olmuş
ama yayınlayamayız
çünkü ucuz reality şov çekmiyoruz.
Üzgünüm Courtenay, ben...
İçten ve samimi bir şey yapmak istiyordum.
Bu kadar samimi değil.
Orduda isteyeceğin türden görünmeliler.
Heidi ve Spencer'cılık yapmıyoruz.
Biz Seven'ız, James.
Hem neden Starlight yok?
Ekip için henüz zaman ayırmadı.
Nerede o?
Yıldız, parıltısını yitirdi mi?
STARLIGHT KARARIYOR
Starlight'ın İnanç Fuarı'ndaki
şaşırtıcı konuşmasından iki hafta sonra...
STARLIGHT TWEET FIRTINASI
Tartışmalı konuşmanın ardından
sosyal medya kaynıyor.
Pişmanlık tecavüz değil
#starlightsürtüktür
Seni destekliyoruz
#starlightınyanındayım
Sinir harbi mi, zafer miydi?
Tabii Starlight'ı düşünüyorum
ve onu her şekilde destekliyorum.
Neyi bilmek mi istiyorum?
Yüzüne...yapıştıran herif kim?
O herifi...cidden...meliydi.
KİME #İNANACAĞIZ?
STARLIGHT HİKÂYESİNİN DEVAMI VAR MI?
Peki.
Tüm söylediklerim arasından
sırf buna odaklanıyorlar.
Dikkatini buraya ver.
Kazanmamız gereken hediye kartı var.
Dikkatini dağıtma.
-Hadi.
-Güzel bir soru.
Seven'a katılmadan önce
Tanrım.
...hangi kahraman
arama kurtarma timindeydi?
Bunları bilmek senin işin değil mi?
Lamplighter.
-Teşekkürler.
-Tüm koleksiyon kartları vardı.
Tabii ki.
Hughie?
-Selam.
-Nerelerdeydin?
Gary'nin dükkânına olanlardan sonra...
Selam. Ben Anthony.
Dördüncü sınıftan beri
Hughie'nin en yakışıklı dostu.
Merhaba, ben Annie. Memnun oldum.
Tanıdık geldin.
-Kennedy'de mi okudun?
-Şehre yeni geldi.
Harika. Ne içiyoruz, yeni gelen Annie?
-Gretchen Scaramucci...
-Hayır.
Tüm erkeklerden iriydi,
Dev Andre kadardı.
Gretchen, arkadaşıyla dalga geçtiği için,
bu adamı
öldüresiye dövmek istediğinden...
Yapmadım de.
...Hughie ona Clint Eastwood bakışı attı.
Sonra kaçtı.
Forrest Gump misali beş blok koştu,
evcil hayvan dükkânına dalıp
köpek mamalarının arkasında
dört saat saklandı.
Hemen dönerim.
Karşılaşmamıza şaşırdım.
Ben de öyle.
Çok meraklandım, pis herif.
Robin'den sonra...
Telefonlarını açmadın.
Lavabo açıcı bile içiyor olabilirdin.
-Üzgünüm dostum.
-Olmalısın da.
-Ciddiyim, aramalıydım.
-Öyle mi dersin?
Ben iyiyim.
Sadece
yeni bir başlangıca ihtiyacım vardı.
Yeni başlangıç mı?
Yeni başlangıcın seni çok aşıyor.
Biliyorsun, değil mi?
Farkındayım, evet.
Annie çok iyi adamım.
Hayatını yaşa.
Robin bunu isterdi.
KAHRAMANLAR AMERİKA'DA
-Hazırız.
-Kayıtta mıyız?
Ve motor.
Dedem burayı elleriyle inşa etti.
Harika biriydi.
Eski piyano.
Her gece annem oturup
birkaç şarkı çalardı ve...
Açıkçası, çoğu zaman babamla birlikte
model uçak yapardık.
Gümüş boyanın kokusu hâlâ burnumda.
Keşke Mavi Melekler'le
uçtuğumu görecek kadar yaşasaydı.
Çok memnun olurdu.
Ortadaki benim.
Sizi seviyorum anne ve baba.
Odama hoş geldiniz.
Beyzbol kupası sergisi denebilir.
Hiç değişmemiş.
Kaplanlar. Benim takımım.
Kısa topçuydum.
Tüm hünerlerimi sergileyemezdim tabii
ama çok kez kazandık diyebiliriz.
Bu çok...
Buraya dönmek çok özel.
Bu neden burada?
-Efendim?
-Battaniyeyi kim koydu?
-Dekoratör Randy sanırım?
-Randy kim?
Orada.
Randy, neden?
Götün tekisin.
Amatör.
Ne oldu?
Hayırseverler Kucaklaması,
Ezekiel yönetiyor
ama Vought finanse ediyor,
1971'den beri ülke çapında 53 hastaneye
V Bileşeni tedarik ediyorlar ve bunları...
Çocuk felci aşısı gibi paketliyorlar.
Yani Tanrı,
Amerikalı kızların kukularına uzanıp
bebekleri kutsamıyor mu?
Tanrı'yı bulaştırmasan?
Bir dakika. Yani kahraman doğulmuyor mu?
Hiç mi?
Hepsi mavi şey enjekte edilmiş
çocuklar mıydı?
-Hatta...
-Hatta Starlight bile.
Sizce biliyorlar mı?
Gerçekte olanı?
Peki ya Homelander?
Homelander kara bir delik.
Kaydı yok, asla da olmayacak.
Diğerleri madde verilmiş
laboratuvar fareleri.
Etkileyici bir Ted Talk konuşması
yapmaya çalışıyorum ve...
Frenchie? Onu hâkim olur musun?
Ona hâkim olamam.
-Neyle uğraştığımı görüyor musun?
-Gayet net MM.
Vought'ı, çocukları tehlikeye atma,
uyuşturucu ticareti
ve Amerika'nın en büyük
yolsuzluğundan köşeye sıkıştırdık.
Rayner bayılacak.
Bayılsa iyi olur
çünkü yalan söylemekten bıktım.
Selam.
Hayır!
Hayır.
Elini seviyorsan yapma.
-Sorun yok.
-Evet.
Hepsi...
Hikâyenin parçası, değil mi?
Şu bizim Lazarus'a ne demeli?
Çocuk değil
ve maddeyi bodrumda alıyordu,
hastanede değil.
Ayrıca ölüp dirilmesi gibi
önemsiz bir konu var.
Senin çıtı pıtı kız arkadaşın
pek de konuşkan sayılmaz,
değil mi Frenchie?
İletişime geçmeye
çalıştığını hissediyorum.
Bunca zamandır yapıyorsa...
Belki anlamı vardır, ha?
Belki karalamadan ibarettir.
-Öğrenelim.
-Sen tespit edildin.
Dışarısı güvenli değil.
MM haklı. Burada kalmalısın.
Pekâlâ, ben gidiyorum.
Ben Starlight'a göz kulak olacağım,
değil mi?
Telefonu bir haftadır bozuk.
Bilgin yoktur, değil mi?
Hayır.
Ama kontrol edebilirim.
Peki, benimle geliyorsun.
-Öyle mi?
CIA'ci kadına mı?
Hayır, küçük bir tura.
Bayılacaksın.
Hadi.
Hayır, ona yardımcı oluyordum.
İnanamıyorum.
Yerime kimi bulacaksın?
O sürtüğü tanımak isterim.
İyi misin?
Kulüp seçmelerinde
akıl verdiğin çaylak vardır ya,
tatlı ve saf görünüp
Ugg giymemesi gerektiğini bilmeyen?
Popülerleşince seni sırtından bıçaklayıp
kulüpten attıran?
Üzgünüm, ben...
İnanç Fuarı'na çıkman,
benim müthiş fikrimdi.
"Ne olabilir ki?" demiştim.
Kendi kitlene oynadın.
En azından artık
kıçını yalamama gerek yok.
Gel.
Geldiğin için teşekkürler.
Ashley'yi kovdun mu?
Ortak kararımızdı.
Farklı kariyer fırsatları denemek istedi,
ona başarılar diledik.
Söyleyeceklerimi
yapıcı eleştiri olarak algılamanı isterim.
Peki.
Bencil, kendini beğenmiş bir çocuksun.
Iowa'da bir sürü
Queen Maeve filmi izlemişsindir, değil mi?
-Evet.
-Bir asiydi.
Baş eğmeyen, kitabına göre oynamayan.
Öyle olmak istedin.
Amerikalı kahramanlar böyledir.
Ama bu bir efsane.
Biliyorum çünkü ben yazdım.
Gerçek şu ki,
şirkette düzinelerce insan,
şu an olduğun şeyi yaratmak için
yüzlerce saat çalışıyor.
Bunu ben istemedim.
O zaman neden parlak kostümü yakıp
polis olmuyorsun?
Süper kahraman olmak istiyorsun.
Ünlü olmak.
Kimse tek başına ünlü olmaz, o yüzden...
Neden hırçın diva saçmalığını bırakarak
minnet gösterip
işimizi yapmamıza izin vermiyorsun?
Olmaz.
Anlamadım.
Nankörlük yapmak istemiyorum
ama kırmızı halı yok,
reality şov yok,
krem reklamı yok.
Eski kostümümü istiyorum.
İnsanları kurtarmak istiyorum.
O hâlde Seven'daki rolünü
baştan düşünmemiz gerekecek.
Canlı yayında tacize uğradığını açıklayan
bir çalışanı kovmak
borsa fiyatını dibe vurdurabilir.
Umarım bunları
gizli tutacağına güvenebiliriz.
Üzgünüm, artık hiçbir şey gizlemiyorum.
Kim olduğunu sorarlarsa cevaplayacağım.
Gerçekleri söylemek istemen çok güzel.
Kimden bahsettiğini bilmiyorum.
Bence biliyorsun.
Uzun zamandır hem de.
Geldiğin için teşekkürler.
Düşünmem gereken çok şey var.
Peki.
Tek
-Knight'ın yarışçısı var ya?
Boeing 727 kadar karbon ayak izi vardı.
KAHRAMAN AMERİKA'DA
WWW.YEŞİLMÜCADELECİLER.ORG
Ateş saçıyordu.
Sayemde hibrite geçti.
Yeşil Mücadeleci Girişimi bununla ilgili.
Dünyadaki güzelliklere saygı duymakla.
-N'aber?
-Merhaba.
Yani her şey...
Çok güzel.
Pekâlâ. Baştan.
Çöpler yeniden sahile.
Arkadakiler, çöpü sahile geri koyun.
Peki.
Babamı genç yaşta kaybettik,
annem iki işte çalışıyordu
yani beni ağabeyim Nathan yetiştirdi.
Üç yaşındayken birileri evimizin önünde
ateş etmeye başladı,
mermiyi koşarak geçtim.
O zaman fark ettim...
Kesebilir miyim?
Silah kısmını atlayıp
biraz eğlenceli hâle getirsek?
Tabii.
Kardeşim, dünyanın en hızlısı
olduğunu biliyorum
ama işin bitmedi.
Hazır. Başla.
Olmadı. Yavaşsın. Tekrar.
Başla! Hayır.
Başla!
Hayır.
Hayır mı?
Derdin ne adamım?
A
-Train geliyor!
Popclaw'u tanıyordun, değil mi?
Ne? Hayır...
Teenage Kix'te beraberdiniz hani?
Vefat ettiğini duydun mu?
Kalp krizi diyorlar ama aramızda kalsın
bence aşırı dozdan gitti.
Bir şeyler söylemek ister misin?
Onu senelerdir görmedim...
Etinden sütünden yararlanıyorsun.
Affedersin?
Şu kadın gücü ayaklarının.
Ne zaman kırmızı halıya çıksam
Starlight'ı nasıl
desteklediğimi soruyorlar.
Sonuçta önemli olan popülerlik, değil mi?
Anlamayacağını biliyorum
ama bu ayak falan değil.
Dürüst olmaya çalışıyorum.
Tabii.
Küçükken
otobiyografini o kadar çok okumuştum ki
kitap eskimişti.
İkincisini almıştım.
Hayatımı senin gibi yaşamak istiyordum.
Çünkü okul otobüsünün
köprüden düşmesini engellemek için
sağ kolundaki
tüm kemikleri kırmakla kalmamış,
her çocuğun fizik tedavisine de gitmiştin.
Onların da kahraman olduklarını
göstermek için.
Bir şeyi temsil ediyordun.
Ama şimdi
bunları pazarlamadakilerin
yazdığından eminim.
...avlanıyor.
Bu devasa deniz yırtıcısı,
olgunluğa erdiğinde 7,5 metre boya
ve 1.800 kilonun üstüne ulaşabilir.
Saatte 55 kilometre hıza çıkabilir
ve yüzerken...
Değiştirmemi ister misin?
Benimle konuştun mu?
Benimle konuştu.
-Konuşmak mı bu?
-İletişim kurdu yani.
-Köpek Balığı Haftası'nı seviyor.
-BuzzFeed'i arayayım.
Deniz kenarında mı yaşıyordu acaba?
Beni kandıramazsın.
Kim o?
Ne istiyor? Niye burada?
Her şeyin anahtarı olabilir.
Tek düşündüğün bu, değil mi?
Hayır, bu değil.
Evet, bu ve sana azap çektiriyor.
Sana tek bir kelime söyleyeceğim.
Bulmacayı çözmenin kesin yolu.
-Söyle.
-Mesmer.
Mesmer mı?
-Kahramandan yardım mı istiyorsun?
-Vought'tan tiksiniyor.
Nefret ediyor.
Diğerlerinden de.
Düşmanının düşmanı...
"Tespit edildin"in neresini anlamıyorsun?
Hadi, kısa bir gezi.
Onunla minibüste kalırız.
Hadi. Şıp diye girer çıkarız.
Şıp diye mi?
Ne yapabileceğimi söyleyeyim.
Ben
"Hayatta olmaz"ı
-kıçına dövme yapabilirim.
-Hadi ama!
Elimden gelen bu.
Biliyor musun...
-Seni dondurma yerken gördüm.
-Tanrım.
Chunky Monkey'ydi sanırım?
-Ne demek istiyorsun?
-O karamelden
bir kaşık alırsın.
Sonra yüzeyi dengesiz olur.
Ne yaparsın?
Düzeltmek için bir kaşık daha.
Bu da bir çukurlaşmaya neden olur.
Senin için tek seçenek kalır, değil mi?
Tüm kutuyu tüketmek.
Hayır, istemiyorsun!
Ama yapmak zorundasın.
Nedenini söyleyeyim.
Çünkü düzensizliğe dayanamıyorsun.
Ve o,
düzensizlik sebebi.
Nereye gittiğimizi söyler misin?
Artık öyle yapmıyorsun.
Nasıl?
Sandalyeni arkaya yatırıp
tam düşmeden önce
kendine engel olma hissi vardır ya?
Evet?
Hep öyle görünürdün. Şimdi bak.
Boka batmış durumda ama dimdiksin.
Sandığımdan daha az amcıksın Hughie.
İnsanlara amcık, kancık falan diyorsun
ama bunu pek hakaret gibi görmüyorum.
Am esnektir, dayanıklıdır
ve kararlarımın %98'inin sebebidir.
İyi gidiyorsun.
Ve iyi bir amcıksın.
İşte geldik.
Kilise mi?
Ararsan bulursun evladım.
Hadi.
Bazı günler diğerlerinden daha zor.
SİVİL ZAYİAT KAZAZEDELERİ DERNEĞİ
Geçen arkadaşımla konuşmak istedim
ama yapamadım.
O yüzden bu grup çok güzel. Çok önemli.
Kızmak yanlış, biliyorum.
Sonuçta Tek
-Knight beni kurtardı.
Keşke omurgama nazik davransaydı.
Mesele kabullenmek, değil mi?
Peşini bırakmak.
Önüne bakmak.
Seth, senin sıran.
-Merhaba.
-Merhaba Seth.
Yazarlık yapıyorum.
Pazarlamadayım.
Adını vermeyeceğim
ama buz güçleri olan bir kahraman var.
Ice Princess.
Adını söyleyemem.
Her neyse, benden hoşlandı.
Azametliydi, baş döndürücü.
Kimse bir yazarı becermek istemez.
Tabii fena âşık oldum.
Hangi aptal bir kahramana âşık olur ki?
İlişki sırasında orgazm oldu
ve kazara buza dönüştü.
Bir saniye sürdü,
ben de
eksi 174 derecede,
onun içinde kaldım.
Likit nitrojenle aynı ısıda.
Tahmin edeceğiniz gibi...
Koptu.
Çılgın olansa
onu hâlâ özlemem.
Benim gibi bir ölümlünün
öyle bir tanrıçayla
beraber olmasının cezası.
Bir kahraman mutluyken bunu yapıyorsa
başından beri yalan söylediğini öğrenince
ne yapar sence?
Affedersiniz.
Paylaşmak istediğiniz bir şey var mı?
Hayır. Özür dilerim, lütfen
buz maceralarına devam.
Burada şaka veya yargılama yapmayız.
Konuşma çubuğunu alıp
hikâyeni anlatmaya ne dersin?
Yok. Ben böyle iyiyim.
-Senin gibilerini bilirim.
-Pek sanmıyorum.
Ağız bükme, şakalar,
hepsi savunma mekanizması.
Burada yapmana gerek yok.
Burası güvenli bir ortam.
İyiyim dedim.
Önümüze bakalım.
Hadi Seth. Çubuğu ver.
Geri çekil yoksa bu çubuğu
eskiden çükünün olduğu yere sokarım.
Acınası, kahraman kıçı yalayan
bir avuç amcıksınız.
Annenizin porselenlerine sıçsalar
teşekkür edersiniz.
Eğlence için
omurganızı parçalayabileceklerini
ya da çükünüzü koparabileceklerini
düşündünüz mü?
Öfkeniz nerede? Öz saygınız?
Küçük çemberinizde oturup
ağlayıp sızlanıyorsunuz.
Unutmanızı sikeyim.
Elinizde testereyle
peşlerine düşmelisiniz!
Bir avuç korkak tavşan.
Kahramanların hepsi aynı. Her biri.
O...
Affedersiniz.
Bayan Stillwell, merhaba.
-Beni görmek istedin, değil mi?
-Evet, geç kalıyorum.
-Benimle yürür müsün?
-Tabii.
Ufaklık için hediye getirdim.
Dünyayı kurtarmanın yaşı olmaz, değil mi?
Halk önünde özür dilemeni isteyeceğim.
Ve Seven'dan ücretli izne ayrılacaksın.
-Ne?
-Seni bir süreliğine
Sandusky, Ohio'da görevlendireceğiz.
Biliyorum, beynim düzgün çalışmıyordu
ama samimiydim.
Lanet Okyanus Diyarı beni...
Ölü yunusla ilgisi yok.
Starlight'la ilgili.
Starlight mı? Ne...
Ona ne olmuş?
Herkes kimden bahsettiğini
öğrenmek istiyor
ve bu işin sonu yok.
Onun ya da başkalarının
açıklama yapması an meselesi.
Önüne geçmeliyiz.
Yanlış anlaşılma olmuş olabilir.
Çaresine bakamaz mısın?
Her zamanki gibi.
Artık böyle bakıyoruz.
YARDIM İÇİN BURADAYIM
Kadınların ve cesaretli açıklamalarının
tam destekçisiyim.
Pardon. Baştan alalım.
Kadınların ve cesaretli...
Sikeyim. Pardon, keselim.
Çekim iki. Ana kamera.
Starlight, umarım beni affedebilirsin.
İnandırmaya çalış...
-Daha inandırıcı mı?
-Biraz daha.
Harika. Yapalım.
Açıklamalara kulak vererek güçlenebiliriz.
Peki.
DEEP HATASINI İTİRAF EDİYOR
KARŞILIKLI RIZA OLDUĞUNU DÜŞÜNMÜŞ
Davranışımın Starlight'ı
derinden üzdüğünü fark ettim
ve bu yüzden özür diliyorum.
O sırada karşılıklı olduğunu sanmıştım
ama şimdi anlıyorum ki
yanlış anlamışım...
BLACK NOIR
İSYAN
Yeni filmimiz İsyan çok heyecan verici.
Vought Sinematik Evrenindeki ilk filmim.
SETH ROGEN YENİ ROLÜNÜ AÇIKLIYOR
VSE'yle.
New York. Yedi milyon erkek
ve kadının kalbi bu şehirde atıyor.
Ama kalplerini görüp
zihinlerini okuyabilen bir kişi var.
Tecavüzcü bu adam.
TEĞMEN HOWSER ROLÜNDE MESMER
MESMERLEYİCİ
Benden sır kaçmaz.
KAHRAMANLAR ve BAŞROLDEKİLER
İMZA GÜNÜ
Çok teşekkür ederim.
Peki, "Benden sır kaçmaz."
Benden sır kaçmaz.
Aklımdan hangi sayıyı tuttum?
867.
İnanılmaz. Bu adam inanılmaz.
Ne düşünüyorum?
Aynısını düşünüyorum.
Güzel.
-Şunu yazayım.
-Peki.
-Tamam mı?
-Güzel. Teşekkür ederim.
Peki.
-Bay Mesmer.
-Sadece Mesmer. "Bay"a gerek yok.
-Büyük hayranınım.
-Teşekkürler.
-Teenage Kix'te A-Train'le değil miydin?
-Evet.
Evet. A-Train'in namı yürüdü, değil mi?
Keyfi yerinde.
O harika. Onun adına seviniyorum.
-Evet.
Dizinin hayranı mısın?
-Hayır, dostum. Hiç izlemedim.
-Peki.
Neyin hayranıyım, biliyor musun?
İçeriden bilgi ticareti.
O Wall Street'li adamın
eline değmen var ya?
Dostum, tam bir zalimlikti.
Ardından Vought'ın seni hemen şutlaması
bence saçmaydı.
Sermaye Piyasası Kurumuyla...
Kimsin sen?
Bir göz atsana.
Cleo'yu nereden biliyorsun?
Benden sır kaçmaz.
Çocuk Hizmetlerinde çalışıyorum.
İş arkadaşım Tina, bana iyilik borçlu.
Benim gibi ikinci şanslara inanıyor.
Saçmalığı kes.
Velayeti üç sene önce kaybettim.
Benim gibilere ikinci şans verilmiyor.
Seni bekliyor.
-Tina. Selam.
-Selam.
-Seni görmek güzel.
-Seni de öyle.
Beş dakika. Ama artık sen bana borçlusun.
Merhaba Cleo.
Babanı hatırladın mı?
Selam Charles.
Üzgünüm...
Hayatında daha fazla olmaya çalışacağım.
-Mümkün mü?
-Sanırım.
Pekâlâ Cleo. Dönmeliyiz.
-Görüşürüz.
-Şey...
Benden nefret etmediğini bilmek istiyorum.
Seni pek tanımıyorum.
Bekle.
Beni daha iyi tanırsın.
DVD oynatıcım yok.
Görüşürüz.
-Tekrar sağ ol. Haftaya ararım.
-Peki.
İyi misin?
-Onu her ay görebilir miyim?
-Bir saat, gözetimli.
Temiz misin?
-Olabilirim.
-Güzel.
Kimi okumamı istiyorsun?
Burada ne işimiz var?
Eşim Becca,
Spice Girls şarkıları mırıldanırdı.
Beni çıldırtırdı.
Tüm gün, evde dolanırken mırıldanırdı.
Mutluydu.
Benimle neden mutlu olduğu bilinmez
ama mutluydu.
Homelander ona tecavüz etti.
Tanrım.
Üzgünüm.
Hemen sonrasında eşim buraya gelip oturdu.
Biliyorum çünkü şuradaki
kameraya takılmıştı.
Üç saat boyunca oturdu.
Kılını kıpırdatmadan.
Sonra birden kalktı ve gitti.
Sekiz sene önceydi.
Bir daha gören olmadı.
Ya Homelander öldürdü
ya da intihar etti. Aynı şey.
Birini kaybetmenin
ne demek olduğunu biliyorum.
Sen ve ben,
bu işte beraberiz.
Robin
ve Becca için.
İşte bu yüzden
kafanın başka bir kız,
özellikle de bir kahraman yüzünden
karışmasına izin veremezsin.
Dostlarının
ve düşmanlarının
kim olduğunu hatırla.
Boston'a düştüğünde birini öldürecek.
Olanları duydum.
Çok ama çok özür dilerim.
Nasıl bir yerde büyüdün?
Çok kez taşındım
yani bir sürü evde oturdum.
Seni, içinde tanımadığın
ebeveynlerinin fotoğrafları,
oynamadığın oyuncaklar,
okumadığın Hardy Boy kitapları olan
daha önce görmediğin bir eve götürseydim
ve bu sahte saçmalıkların
ne anlam ifade ettiğini sorsaydım...
Nasıl hissederdin?
Hoşuma gitmezdi.
Battaniye için cidden üzgünüm.
Orada olmamalıydı,
set dekoratörü Randy çoktan kovuldu.
Ama şu an,
alçak gönüllü ve hizmete hazır olduğunu
göstermek için turu bitirmeliyiz.
Ve annenle ilgili hikâyeyi anlatman gerek.
Lütfen?
Lütfen benim için yap.
Beni Küçükler Ligi antrenmanına sürükleyen
aslında annemdi,
ondan sonra
bu oyunu her şeyden daha çok sevdim.
Her sene beyzbol sahası şeklinde
doğum günü pastası yapardı.
Ve...
Muhteşem olduğunu söylemeliyim.
Muhteşem. Her şey.
En ufak detayına kadar.
Aynı onun gibi.
Kestik. Harika. Çok iyi.
İşimiz bitti mi?
-Evet.
-Pekâlâ.
Peki...
Konuşamıyor mu, konuşmuyor mu?
Sen söyleyeceksin.
Bilmek istediğiniz bir şey var mı?
Her ne varsa.
Konuyu epey daralttık.
Tatlım, buraya gelir misin? Otur.
Endişelenme. Otur.
Yavaşça.
Peki.
Merak etme.
Tanrım!
Kahretsin, sakin ol!
Hayır!
-O bir kahraman!
-Sakin olun!
-Uzaklaş biraz.
-Uzaklaş mı? Bileğimi kırdı ulan!
-Zarar vermek istemedi!
-Tanrım. Hadi oradan!
Sakinleş.
-Hayır.
-Çıkın dışarı! Hastaneye gidiyorum.
-İstediğimizi alana kadar olmaz.
-Siktirin! Seans bitti!
Otur!
Dinle. Orduda sıhhiyeciydim.
Ona bakma.
Bana bak.
Acil servisteki oksikodon bağımlılarından
daha iyi tedavi edebilirim
ya da diğer bileğini de kırarım.
Sen karar ver.
İyi.
Bandajın ya da atelin var mı?
Hayır, atelim falan yok!
Butcher arıyor. Sessiz ol.
-Butcher.
-Neredesin?
Shake Shack'te.
Cidden mi?
Olağanüstü bir yer.
-Ne yiyorsun?
-ShackBurger.
Peynirli patates kızartması.
-Kurabiyeli Milkshake.
-Güzel seçim.
Tadı yalan gibi mi?
Telefonunu Boktan Arkadaşlarını Bul
uygulamasına bağlamıştım.
Neredesin, söyle?
Evet. İşte bu bir süper kahraman.
-Bu güzel.
-Peki.
-Devam edelim...
-Tabii.
İnsanlar, iş arkadaşlarımla
yaşamanın nasıl olduğunu soruyor.
Gerçek şu ki, kamera arkasında
normaldeki gibi
çok iyi arkadaşız...
-Selam Elena.
-Selam.
-Arkadaşım.
-Bir sürü mesaj bıraktım.
Arkadaş mı? Öyleyiz. Arkadaşız.
Çekmemelerini söyler misin?
Beş dakika ara. Tamam mı?
Artık kameralar peşinden mi geliyor?
Evet, reality şov çekiyoruz.
Özel hayat yok yani.
Burada ne işin var?
Bankadaki işine asla gelmiyorum.
Senin için endişelendim.
Kötü bir gece geçirdim.
Her şeyi geride bırakmış havaların
herkese söker ama bana değil.
-Sesini alçaltır mısın?
-Neler olduğunu söyle.
Hiç aklına geldi mi...
Belki tek gecelik bir şey arıyordum.
-Beni tanıdığını sanıyorsun...
-Eskiden.
Eskiden. Ben değiştim.
Evet.
Seni hâlâ tanıyorum.
-Hadi ama.
-Benimle görülmekten korkuyorsun.
Yardım istemekten korkuyorsun.
Korkuyorsun.
Kayıtta mısın Courtenay?
Kameraları kapatmanı söylemiştim!
Önceden kapatmıştık.
Sonraki çekime hazırlanıyoruz.
-Pis sürtük.
-Bina planı çekelim.
Kesebiliriz.
Sorun yok.
Her şey yolunda.
Beyler.
Mesmer.
Merhaba.
Hayranınım.
Hemen dönerim.
Şimdi onu öldürmeliyiz.
Hayır, öldürmemize gerek yok.
Adamla anlaşma yaptık.
Çenesini kapalı tutarsa
çocuğuyla görüşebilecek.
Çocuklu bir baba sadece.
Çocuklu bir kahraman o.
Ne diye buraya geldin?
O kadar aptal değilsin.
Bazen insanlara, insan gibi yaklaşınca
daha çok şey elde edersin.
Güzel dekor.
1980'lerin seri katili. Bayıldım.
İşe başlayalım.
Ormanda bir kamp var.
O bir asker.
İki başlı yılanın olduğu bayrak var.
İki başlı yılan mı? Şöyle mi...
-Evet.
-Arkasında kırmızı ışınlar mı var?
Bu ne demek?
Parlayan Işık Özgürlük Ordusu.
Frenchie,
bir teröristle çıkıyorsun.
Bu doğru mu?
SET DEKORU
HOMELANDER'IN BATTANİYESİ - KULLANMAYIN!
Başka şeyler de olmalı.
Terörist olamaz.
Onu kontrol altında tut.
İyi eğitimli,
radikal bir askeri ülkeye sokup
V Bileşeni vermişler.
Hazır olduğunda,
kırıp dökmesi için salacaklardı.
Bunu yapmazdı.
Neden Vought,
teröristlere V Bileşeni versin?
Çünkü teröristten daha tehlikeli tek şey
kahraman teröristtir.
Savaşmanın yolu da...
Lanet Çavuş Homelander.
Amcıkları orduya almaları gerekecek.
Şerefsizler süper düşman yaratıyor.
Başkaları da vardır.
Kim bilir kaç tane?
Kahretsin.
Tam bir açmaz.
Bizim için bile.
Beni dinleyin.
Belki öyle olmasını istiyorlardır
ama o öyle biri değil.
Bunu istemiyor.
Kulağına mı fısıldadı?
Hayatımı kurtardı.
Kötü biri değil.
-Evine dönmek istiyor.
-O bir kahraman!
Diğerleri gibi.
Kaç kez söylemeliyim?
Tatlım, beni anladığını biliyorum.
Lütfen.
Onlara kim olduğunu söyle.
Gördüğümü onlara anlat.
Hayır.
Çizimler, ayın önündeki palmiye ağaçları.
Büyüdüğü yer.
Ailesini öldürmüşler.
Onu ve kardeşini kaçırmışlar.
Asker olmaya zorlamışlar.
Hayır, Kimiko...
Sen ye.
Dönüp kardeşini kurtarmak istiyor.
Adı Kimiko.
Kimiko.
Peki. Onu güvenli yere götür.
Sen nereye gidiyorsun?
Rayner'ı göreceğim.
FBI'ı işe sokmak için
yeterli kanıtımız var.
Gördüklerini ya da duyduklarını
birine anlatırsan
ellerini kesip kıçına öyle bir sokarım ki
parmakların boğazından çıkıp
bize el sallar.
Siktir git, yavşak.
Deep'in özür dilemesiyle
tartışmalar alevlendi.
Davranışımın Starlight'ı
derinden üzdüğünü fark ettim...
DEEP: BİLEREK YUNUSLAMADIM
DEEP ÇİRKİN HAREKETİ İÇİN ÖZÜR DİLİYOR
...ve bu yüzden özür diliyorum.
Siktir git balık çüklü!
Düşünceni savunmaya devam et!
Kadınların ve cesaretli...
Amacını hiç anlamam.
Rüzgârda uçuşan dede testisleri gibi
görünüyorlar.
V Bileşeni'ni buldun mu, bulmadın mı?
V Bileşeni'ni buldum,
Vought'ın ülke çapında bebeklere
enjekte ettiğinin kanıtı
ve daha şeytani bir şeyle birlikte.
Bebeklere ilaç vermekten de mi kötü?
Pisliklerinin sonu yok.
Laboratuvara yollayalım.
O kadar çabuk değil.
Önce bu.
İsteklerinin bir listesi.
Ne kadar da senlik.
Yüksek maaş.
Ekibin için de.
Flatiron Binası'nda ofis alanı,
aşağısı olmaz.
Erişim yetkisi.
Tazminat talebi. Yasal koruma.
Homelander'ın, yasal sürecin sonuna kadar
yargılanacağına dair resmî söz.
Sorun olur mu?
Hayır, yukarı onaylatmalıyım.
Onlar bunu tartışadursun,
biz de iyi niyetle işe koyulalım.
İyi niyetim taze bitti.
Hepsini onaylayabileceğini
ikimiz de biliyoruz.
Cevabın nedir Müdür Yardımcısı?
Listedeki her şeyi verebilirim...
Sadece...
Homelander hariç.
Ne yaptığını biliyorsun.
Anlıyorum.
Gerçekten. Ama bu intihar.
Ödenmesi gereken ufak bir bedel, değil mi?
Senin için değil.
Onu çok zorlarsan
binlerce insan bedelini öder.
Korkuyorsun.
Ödüm kopuyor.
Sen de korkmalısın.
Butcher!
Reality çekimi için sana ihtiyacımız yok.
Her şeyi hallettik, bak!
Küçük şehirden gelen sıradan kız
dünyayı değiştirmek istedi.
Ne zamandan beri umutlu olmak,
saf olmak ile eş anlamlı oldu?
Ama dünyanın planları farklıydı.
Starlight, umarım beni affedebilirsin.
Aşağılandı ve ezildi,
anka kuşu küllerinden
öyle güçlü ve sert bir mesajla doğdu ki
kükremekten
başka bir ses çıkaramazdı.
Gücüne tanık olun.
Doğrularını dinleyin.
Bu saçmalıklara katlanmaktan bıktım.
Ayağa kalkıp savaşmasını izleyin.
Hepimiz için.
YURTTAŞ
STARLIGHT
Sonbaharda.
VOUGHT
STÜDYOLARI
Şirket hep kazanır.
Özür dilerim.
Çiftleşme alışkanlıkları pek bilinmezken
siyah uçlu resif köpek balıklarının
kuzey Avustralya açıklarında
yaz aylarında çiftleştiği görüldü.
Kardeşine gitmek istediğini biliyorum.
Ama bunu yapanlar, aynısını,
başkalarına da yapıyor olabilir.
Onları durdurmak için yardımın lazım.
Senin kararın.
Başını sallamanla
şu an havaalanına gideriz.
Hayır.
Bebeğim neden böyle davranıyorsun?
Downton Abbey'nin o bölümünü izlersen
ben geri kalacağım
ve hepsini beraber izleyemeyeceğiz.
Ben dönene kadar bekle.
Bahçede kavga var. Gitmeliyim.
Peki.
Rayner'la nasıl gitti?
Başarısız.
Ne?
Korkup bıraktı.
Niye? Her şeyi anlattın mı?
Evet, her şeyi döktüm.
V örneğini bile.
Vought'a karşı böyle bir eyleme
izin veremeyeceğini söyledi.
Çok riskliymiş.
Öyle mi?
Omurgasız sürtük.
Yani tamamen ayvayı yedik!
Hayır.
Siktir et.
Onlara ihtiyacımız yok.
İhtiyacımız olan herkes ve her şey burada.
Vought'ı kendimiz indireceğiz. Tamam mı?
Hughie nerede?
Tina Mitchell,
Çocuk Esirgeme ve İstikrarı Kurumu.
Mesaj bırakın.
Tina, ben Mesmer.
Bugün tanışmıştık.
Cleo bugün görüşmek istemedi.
Sadece kibarlık etti.
Böyle şeyleri anlamakta iyiyimdir yani...
Beni aramana
ya da o tür şeylere gerek yok.
Sorun yok.
Lütfen
ona iyi bak.
Teşekkür ederim.
Kusura bakma. Asansör bozuktu.
Beni hatırlamıyorsundur ama tanışmıştık.
Seni okumayı asla denemem.
Açık olalım.
Seni tanımıyorum, tanımak da istemiyorum.
A
-Train bir şeyler bildiğini söyledi.
Evet, biz...
Teenage Kix'ten tanışıyoruz.
Hâlâ görüşüyoruz.
Aman Tanrım!
Umursadığımı da nereden çıkardın?
Şimdi, bana bir şey getirdin mi?
Evet.
Bir Fransız'ı,
siyahiyi,
cılız bir beyazla,
İngiliz'i aradığını söyledi.
Bunlar nasıl çekildi?
Kapı zilime taktığım
Ödül beklemiyorum
ama Vought'a beni önerebilir misin?
Ne iş olursa.
Beş rakamlı ücret yeter.
Tekrar iyilerin tarafında olmak istiyorum.
Telefon gitti.
Hatırlamıyorum
ama annem, doğduğumda
neredeyse doktoru kör ettiğimi söyledi.
Yani güçlerim doğuştan. Niye sordun?
Yok, sadece merak ettim.
Bu akşam kahramanlıktan
bahsetmesek olur mu?
Tabii. Kötü bir gün müydü?
Evet. Böyle demek az bile kalır.
Biliyor musun,
Bahamalar'da pamuk şeker pembesi
kumu olan
bir plaj var.
Adı ne?
Pembe Kum.
Çok yaratıcı bir isim değil ama...
Oraya gidelim.
Olur. Çelik varil çalmayı öğrenebilirim.
Saçını ördürürsün.
-Bu akşama ne dersin?
-Bileti al.
Cidden yapıyor muyuz?
Bilmiyorum.
Tek bildiğim,
New York'un acayp boktan bir yer olduğu.
Sen hariç.
Bunca şeyin arasında, bir şekilde
beni buldun.
Hughie.
Senmişsin.
Özür dilerim, bölmek istemedim.
Merhaba. Ben Annie.
Billy. Hughie'nin eski dostu.
Buraya amma arkadaşın geliyor.
Evet.
Öyle cidden.
Seven'daki yeni kızsın, değil mi?
Yakalandım.
Memnun oldum.
Daha fazla kadının
güç sahibi olduğunu bilmek harika.
Anlıyor musun?
Açıkçası,
Translucent hep favorimdi.
O ne yapıyor?
Sanırım görevde.
Evet. Bir yerde okumuştum.
Epeydir yok, değil mi?
Umarım iyidir.
Biliyor musun?
Gidip bira alayım.
Tahmin edeyim.
Guinness mi seversin?
Seninkinden alayım.
Peki. Hemen dönerim.
Bak şu işe.
-Butcher...
-Yakından bayağı çekiciymiş.
Onda ne bulduğunu anladım.
-Bu öyle...
-Anlaştığımızı sanıyordum.
Anlaştık.
-Göründüğü...
-Gibi değil mi?
Çünkü buradan
dilini düşmanın boğazına sokmuş gibiydin.
O düşman değil.
O iyi biri, tamam mı?
Bize yardım edebilir.
"Yardım" mı?
Translucent'ı öldürdüğünü öğrenince
ne yapacak sence?
"Öğrenince" mi?
Selamımı söyle.
Arkadaşın nereye gitti?